Repository: NovelGlide/NovelGlide-Flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hans_cn

source: Coming soon
zh: 即將推出
zh_hans_cn: 即将推出

source: Continue reading
zh: 繼續閱讀
zh_hans_cn: 继续阅读

# commonDragHereToDelete
source: Drag here to delete
zh: 拖曳到這裡刪除
zh_hans_cn: 拖曳到这里删除

# greetingWord
source: Hi
zh: 你好
zh_hans_cn: 你好

# greetingPhrase
source: Hi {displayName}
zh: 你好，{displayName}
zh_hans_cn: 你好，{displayName}

source: Email Address
zh: 電子郵件地址
zh_hans_cn: 邮箱

# emailUsed
source: The account already exists for that email.
zh: 電子郵件地址已註冊
zh_hans_cn: 邮箱已注册

# emailInvalid
source: Invalid email address
zh: 無效的電子郵件地址
zh_hans_cn: 无效的邮箱

source: Password
zh: 密碼
zh_hans_cn: 密码

# passwordWeak
source: The password provided is too weak.
zh: 密碼太弱
zh_hans_cn: 密码太弱

# passwordNotMatch
source: Passwords don't match.
zh: 密碼不相同
zh_hans_cn: 密码不相同

# registerSuccess
source: Registration is successfully completed.
zh: 註冊成功
zh_hans_cn: 注册成功

# signInSuccess
source: Successfully signed in.
zh: 登入成功
zh_hans_cn: 登录成功

# signInFailed
source: Failed to sign in
zh: 登入失敗
zh_hans_cn: 登录失败

# signOutSuccessfully
source: Successfully signed out.
zh: 登出成功
zh_hans_cn: 退出成功

# invalidCredential
source: The supplied auth credential is invalid.
zh: 提供的驗證資訊是無效的
zh_hans_cn: 提供的证书无效

# noAccountGoRegister
source: Don't have an account?
zh: 沒有帳號嗎？
zh_hans_cn: 没有账户吗？

# alreadySignedInMessage
source: You have signed in.
zh: 已經登入了
zh_hans_cn: 已经登录了

# goToAccountPage
source: Go to the account page
zh: 前往帳號頁
zh_hans_cn: 前往账户页

# notSignedInMessage
source: You have not signed in yet.
zh: 尚未登入
zh_hans_cn: 尚未登录

# goToLoginPage
source: Go to the signed-in page
zh: 前往登入
zh_hans_cn: 前往登录

# addBookSuccessfully
source: Successfully add the book
zh: 新增書籍成功
zh_hans_cn: 新增书本成功

# addBookFailed
source: Failed to add the book
zh: 新增書籍失敗
zh_hans_cn: 新增书本失败

# addChapterSuccessfully
source: Successfully add the chapter
zh: 新增章節成功
zh_hans_cn: 新增章节成功

# addChapterFailed
source: Failed to add the chapter
zh: 新增章節失敗
zh_hans_cn: 新增章节失败

# editBookSuccessfully
source: Successfully edit the book
zh: 編輯書籍成功
zh_hans_cn: 编辑书本成功

# editBookFailed
source: Failed to edit the book
zh: 編輯書籍失敗
zh_hans_cn: 编辑书本失败

# editChapterSuccessfully
source: Successfully edit the chapter
zh: 編輯章節成功
zh_hans_cn: 编辑章节成功

# editChapterFailed
source: Failed to edit the chapter
zh: 編輯章節失敗
zh_hans_cn: 编辑章节失败

# deleteBookSuccessfully
source: Successfully delete the book
zh: 刪除書籍成功
zh_hans_cn: 删除书本成功

# deleteBookFailed
source: Failed to delete the book
zh: 刪除書籍失敗
zh_hans_cn: 删除书本失败

# deleteChapterSuccessfully
source: Successfully delete the chapter
zh: 刪除章節成功
zh_hans_cn: 删除章节成功

# deleteChapterFailed
source: Failed to delete the chapter
zh: 刪除章節失敗
zh_hans_cn: 删除章节失败

# deleteBookmarkSuccessfully
source: Successfully delete the bookmark
zh: 刪除書籤成功
zh_hans_cn: 删除书签成功

# deleteBookmarkFailed
source: Failed to delete the bookmark
zh: 刪除書籤失敗
zh_hans_cn: 删除书签失败

# importSuccessfully
source: Successfully import the book
zh: 匯入成功
zh_hans_cn: 导入成功

# importFailed
source: Failed to import the book
zh: 匯入失敗
zh_hans_cn: 导入失败

# importOverwriteChapter
source: Do it overwrite the chapters?
zh: 是否覆蓋既有章節？
zh_hans_cn: 是否覆盖既有章节？

# importOverwriteCover
source: Do it overwrite the cover?
zh: 是否覆蓋既有封面？
zh_hans_cn: 是否覆盖既有封面？

# importOverwriteBookmark
source: Do it overwrite the bookmarks?
zh: 是否覆蓋既有書籤？
zh_hans_cn: 是否覆盖既有书签？

source: Import from zip
zh: 從壓縮檔匯入
zh_hans_cn: 从压缩文件导入

source: Import from txt
zh: 從文字檔匯入
zh_hans_cn: 从文本文件导入

# zipEncodingLabel
source: The encoding of the zip file
zh: 匯入壓縮檔的編碼
zh_hans_cn: 导入压缩文件的编码

# zipEncodingLabelHelperText
source: Choose the encoding of the zip file
zh: 選擇壓縮檔的編碼
zh_hans_cn: 选择压缩文件的编码

# zipEncodingTrailingIconExpand
source: Expand this dropdown menu
zh: 展開此下拉選單
zh_hans_cn: 展开此下拉选单

# zipEncodingTrailingIconCollapse
source: Collapse this dropdown menu
zh: 收起此下拉選單
zh_hans_cn: 收起此下拉选单

# titleWelcomeBack
source: Welcome back!
zh: 歡迎回來
zh_hans_cn: 欢迎回来

# titleWelcomeJoin
source: Welcome to join us!
zh: 歡迎加入
zh_hans_cn: 欢迎加入

# titleAccountPage
source: My Account
zh: 我的帳號
zh_hans_cn: 我的账户

# fieldItemExists
source: It already exists.
zh: 已存在
zh_hans_cn: 已存在

# fieldOptional
source: (Optional)
zh: （選填）
zh_hans_cn: （可选）

# fieldInvalid
source: It's invalid.
zh: 不符合命名規則
zh_hans_cn: 不符合命名规则

# fieldBlank
source: It cannot be blank.
zh: 不能空白
zh_hans_cn: 不能为空

# fieldFileNotAccepted
source: Not accepted file type.
zh: 不接受的檔案類型
zh_hans_cn: 不接受的文件类型

# fileTypeHelperText
source: Only accept these type of files:
zh: 只接受以下檔案類型：
zh_hans_cn: 只接受以下文件类型：

# fieldChapterName
source: Chapter Name
zh: 章節名稱
zh_hans_cn: 章节名称

# fieldChapterNumber
source: Chapter #
zh: 第幾章
zh_hans_cn: 第几章

# savedTimeFunction
source: Saved in {part}.
zh: {part}儲存
zh_hans_cn: {part}保存

# savedTimeToday
source: Today
zh: 今天
zh_hans_cn: 今天

# savedTimeYesterday
source: Yesterday
zh: 昨天
zh_hans_cn: 昨天

# savedTimeOthersFunction
source: {days} days before
zh: {days} 天前
zh_hans_cn: {days} 天前

# readerSettingsResetButton
source: Reset settings
zh: 重設設定
zh_hans_cn: 重置设置

# readerSettingsResetButtonDone
source: Reset done
zh: 重設成功
zh_hans_cn: 重置成功

# readerSettingsAutoSaveSwitch
source: Automatically save a bookmark
zh: 自動插入書籤
zh_hans_cn: 自动插入书签

# accountEditGeneral
source: General
zh: 一般資料
zh_hans_cn: 一般资料

# settingsPageTheme
source: Theme
zh: 主題
zh_hans_cn: 主题

# settingsPageAbout
source: About
zh: 關於
zh_hans_cn: 关于

# themeListTitle
source: Theme List
zh: 主題列表
zh_hans_cn: 主题列表

# themeListDescription
source: Select a theme
zh: 選擇一個主題
zh_hans_cn: 选择一个主题

# themeListNameDefault
source: Default
zh: 預設
zh_hans_cn: 默认

# themeListNameMaterial
source: Material
zh: 質感
zh_hans_cn: 质感

# themeListNameYellow
source: Yellow
zh: 黃色
zh_hans_cn: 黄色

# brightnessSelectorTitle
source: Brightness
zh: 模式
zh_hans_cn: 模式

# brightnessSelectorDescription
source: Select brightness
zh: 選擇模式
zh_hans_cn: 选择模式

# brightnessSystem
source: System
zh: 系統
zh_hans_cn: 系统

# brightnessLight
source: Light
zh: 淺色
zh_hans_cn: 浅色

# brightnessDark
source: Dark
zh: 深色
zh_hans_cn: 深色

# alertDialogDeleteBookTitle
source: Delete book
zh: 刪除書籍
zh_hans_cn: 删除书籍

# alertDialogDeleteBookDescription
source: Are you sure to delete these book(s)?
zh: 確定刪除這些書籍嗎？
zh_hans_cn: 确定删除这些书籍吗？

# alertDialogDeleteBookmarkTitle
source: Delete bookmark
zh: 刪除書籤
zh_hans_cn: 删除书签

# alertDialogDeleteBookmarkDescription
source: Are you sure to delete these bookmark(s)?
zh: 確定刪除這些書籤嗎？
zh_hans_cn: 确定删除这些书签吗？

# alertDialogDeleteAllBookmarksTitle
source: Delete all bookmarks
zh: 刪除所有書籤
zh_hans_cn: 删除所有书签

# alertDialogDeleteAllBookmarksDescription
source: This will delete all bookmarks in the library forever.
zh: 這將永久刪除所有書籤。
zh_hans_cn: 这将永久删除所有书签。

# alertDialogResetSettingsTitle
source: Reset settings
zh: 回復預設設定
zh_hans_cn: 回复默认设置

# alertDialogResetSettingsDescription
source: Are you sure to reset settings?
zh: 確定回復預設設定嗎？
zh_hans_cn: 确定回复默认设置吗？

# accessibilityReadingProgressBar
source: Reading progress bar
zh: 閱讀進度條
zh_hans_cn: 阅读进度条

# accessibilityBackButton
source: Go back
zh: 返回
zh_hans_cn: 返回

# accessibilityAddBookButton
source: Add a book
zh: 新增書籍
zh_hans_cn: 新增书籍

# accessibilityAddChapterButton
source: Add a chapter
zh: 新增章節
zh_hans_cn: 新增章节

# accessibilityEditBookButton
source: Edit this book
zh: 編輯書籍
zh_hans_cn: 编辑书籍

# accessibilityImportBookButton
source: Import book
zh: 匯入書籍
zh_hans_cn: 导入书籍

# accessibilityThemeSelectionButton
source: Use {name} theme
zh: 使用 {name} 主題
zh_hans_cn: 使用 {name} 主题

# accessibilityDeleteButton
source: Delete button
zh: 刪除按鈕
zh_hans_cn: 删除按钮

# accessibilityBookNameTextField
source: Book name text field
zh: 書名欄位
zh_hans_cn: 书名文本框

# accessibilityFilePicker
source: File picker
zh: 檔案選擇器
zh_hans_cn: 文件选择器

# accessibilityImagePicker
source: Image picker
zh: 圖片選擇器
zh_hans_cn: 图片选择器

# accessibilityAppIcon
source: NovelGlide icon
zh: NovelGlide 圖示
zh_hans_cn: NovelGlide 图标

# accessibilityBookCover
source: The book cover
zh: 書籍封面
zh_hans_cn: 书籍封面

# accessibilityBookshelfListItem
source: A book
zh: 一本書
zh_hans_cn: 一本书

# accessibilityBookshelfListItemOnTap
source: Tap to open this book
zh: 點擊以開啟書籍
zh_hans_cn: 点击以打开书籍

# accessibilityBookshelfListItemOnLongPress
source: Long press and drag to delete the book
zh: 長按並拖動到底部以刪除書籍
zh_hans_cn: 长按并拖动到底部以删除书籍

# accessibilityBookmarkManagerCheckbox
source: Bookmark checkbox
zh: 書籤勾選框
zh_hans_cn: 书签勾选框

# accessibilityTocListItem
source: A chapter
zh: 章節
zh_hans_cn: 章节

# accessibilityTocListItemOnTap
source: Tap to open this chapter
zh: 點擊以開啟此章節
zh_hans_cn: 点击以打开该章节

# accessibilityTocListItemOnLongPress
source: Long press and drag to delete the chapter
zh: 長按並拖動到底部以刪除此章節
zh_hans_cn: 长按并拖动到底部以删除该章节

# accessibilityReaderPrevChapterButton
source: Previous chapter
zh: 上一章
zh_hans_cn: 上一章

# accessibilityReaderNextChapterButton
source: Next chapter
zh: 下一章
zh_hans_cn: 下一章

# accessibilityReaderBookmarkButton
source: Jump to the bookmark
zh: 跳到書籤
zh_hans_cn: 跳到书签

# accessibilityReaderAddBookmarkButton
source: Add a bookmark
zh: 新增書籤
zh_hans_cn: 新增书签

# accessibilityReaderSettingsButton
source: Reader settings
zh: 閱讀器設定
zh_hans_cn: 阅读器设置

# accessibilityReaderSettingsAutoSaveSwitch
source: Auto save a bookmark
zh: 自動插入書籤開關
zh_hans_cn: 自动插入书签选项

# accessibilityReaderSettingsAutoSaveSwitchOn
source: On
zh: 開啟
zh_hans_cn: 开

# accessibilityReaderSettingsAutoSaveSwitchOff
source: Off
zh: 關閉
zh_hans_cn: 关

# accessibilityFontSizeSliderMinIcon
source: Minimum font size
zh: 最小字型大小
zh_hans_cn: 最小字体大小

# accessibilityFontSizeSliderMaxIcon
source: Maximum font size
zh: 最大字型大小
zh_hans_cn: 最大字体大小

# accessibilityFontSizeSlider
source: Font size slider
zh: 字型大小滑桿
zh_hans_cn: 字体大小滑块

# accessibilityLineHeightSliderMinIcon
source: Minimum line height
zh: 最小行高
zh_hans_cn: 最小行高

# accessibilityLineHeightSliderMaxIcon
source: Maximum line height
zh: 最大行高
zh_hans_cn: 最大行高

# accessibilityLineHeightSlider
source: Line height slider
zh: 行高滑桿
zh_hans_cn: 行高滑块

# accessibilitySelectAllCheckbox
source: Select all checkbox
zh: 全選勾選框
zh_hans_cn: 全选勾选框

# accessibilityBookManagerCheckbox
source: Select this book
zh: 選擇此書
zh_hans_cn: 选择此书

# exceptionChapterProcessorDuplicate
source: The {number} chapter already exists.
zh: 第 {number} 章已存在。
zh_hans_cn: 第 {number} 章已存在。
